Willkommen bei
Shenhong Pfandhaus
Ich brauche deine Hilfe.
Nehmen Sie Platz.
Sag mir.
Mein Ehemann
für eine lange Zeit.
Jedes Mal, wenn er betrunken ist,
Ich werde sein Ziel sein, seinem Ärger Luft zu machen.
Schlagen Sie ihn von Anfang an.
Treten und mit einem Stuhl schlagen.
Er ist auf mich getreten und hat mich geschlagen.
Ich werde diesen hysterischen Schmerz nie vergessen.
Ein typischer Fall häuslicher Gewalt.
Da die Republik China
39 Frauen
39 Frauen starben an häuslicher Gewalt
starb an häuslicher Gewalt.
Drei Viertel von ihnen
Selbstmord begangen.
Ein Mann mit häuslicher Gewalt
bringt sich nie um.
Sie wenden Tag für Tag Folter an.
Jahr für Jahr.
und diese Frauen in den Abgrund gestoßen.
Aber es ist okay.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Was sollen wir tun?
Verstecke dich hinter
und warte auf eine Chance.
innerhalb von fünf Metern.
und Bomben.
Ich wusste, dass dies kein zuverlässiger Ort ist.
Lass uns gehen.
Es kann Ihnen helfen
für immer.
Rechts?
Wir werden das lösen
auf eine bessere Art und Weise.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Auf Wiedersehen.
Wirklich?
Sie waren doch auf der Polizeiwache, oder?
Funktioniert es?
Ist die sogenannte rechtliche
ein besserer Weg
Was ist das?
Vertrau mir.
Töte ihn mit einem Schuss.
Werfen Sie die Leiche in den Huangpu-Fluss.
und melden Sie eine vermisste Person bei der Polizei.
Heutzutage,
niemand kümmert sich um die Toten.
Egal, was,
wir werden diese Methode nicht verwenden.
Was ist, wenn ich Sie zwinge, es zu benutzen?
Sag etwas.
Genug.
Erschrecken Sie die beiden Mädchen nicht.
Bewegen!
Es ist okay. Er macht nur Spaß.
Keine Angst, setz dich.
Aufleuchten.
Herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Prüfung.
Ein Test?
Ein Test über Gut und Böse.
Was bedeutet das?
Das bedeutet
wir akzeptieren
diese Anfrage.
Tientsin ist wohlhabend.
Jiaxing, sei still.
Hangzhou.
Das gefällt mir am besten.
Normalerweise in dieser Situation
Wir schicken Sie in eine Stadt
und vermitteln Ihnen einen Job
um ihn vollständig loszuwerden.
Aber...
meine Familie ist noch hier.
Wir können uns um Ihre Familie kümmern.
Machen Sie sich bereit zu gehen.
Wang Yu.
Haben Sie sich wirklich entschieden?
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Okay, du kannst ein paar Tage bei mir bleiben.
Tragen.
Ich möchte immer noch nach Hause zurückkehren.
In kurzer Zeit
in kurzer Zeit.
Aber deine Eltern
tragen die gleiche Hose.
Ich habe Angst.
Mach dir keine Sorge.
Meine Mutter wird mir zuhören.
Ich habe sie kontaktiert.
Es ist okay.
Okay.
Ich begleite dich.
Mama.
Ju.
Schön, Sie zu sehen.
Geh einfach.
Komm herein!
Tante, waren wir uns nicht einig
Nur du?
Das ist mein Haus.
Wer ist da, wenn ich nicht hier bin
Ich muss mit meinem Mann streiten und gehen.
Sie haben Schande über unsere Familie gebracht.
Onkel.
Onkel
Wang Yu wurde auf diese Weise geschlagen.
Das nennst du Streit?
Papa.
Ich kann nicht mehr mit Feng Lei leben.
Feng Lei war zu besorgt.
Ich werde mit ihm reden.
mit dem Kämpfen aufzuhören.
Es macht dir nichts aus, dass er Wang Yu schlägt,
aber Sie stehen immer noch auf seiner Seite.
Was für Eltern sind Sie?
Dies ist unser Familienunternehmen.
Was glaubst du, wer du bist?
In Ordnung.
Feng, komm raus.
Du...
Wie konnten Sie Ihre eigene Tochter anlügen?
Ihr beide lebt zusammen.
Feng Lei verdient sein Geld allein.
Bitte haben Sie Verständnis für ihn.
Ju, ich weiß, dass ich falsch lag.
Komm mit mir nach Hause.
Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
Gefallen Ihnen diese Schuhe nicht immer?
Lassen Sie mich sie für Sie anziehen.
Ich war auch in Eile.
Ich schwöre.
Ich werde es nicht noch einmal tun.
Bitte.
Ich bring dich um.
Von nun an werde ich auf dich hören.
Ich werde dich nicht enttäuschen. Schlag mich nicht.
Ich werde alles tun, was du willst.
Hör auf, mich zu schlagen.
Es tut mir Leid.
Bitte lass mich gehen.
Feng Lei.
Lass uns scheiden.
Scheidung?
Sag das noch einmal!
Sag es noch einmal! Scheidung!
Loslassen!
Reden Sie nett. Streiten Sie nicht.
Sag mir.
Haben Sie eine Affäre?
Feng Lei, ich flehe dich an.
Bitte schlag Yu nicht.
Du bist es.
Ich flehe dich an, Feng Lei.
Du bist derjenige, der Yu in die Irre geführt hat.
Ich werde dich erwürgen.
Du bist es.
Du bist derjenige, der Yu in die Irre geführt hat.
Ich werde dich erwürgen.
Bewegen Sie sich nicht.
Warum bist du hier?
Ich habe dir gesagt, du sollst mir vertrauen.
Übrigens, ist mein Ausweis Sie?
Wer bist du?
Bist du ihr Liebhaber?
Hören Sie auf mit dem Mist und kopieren Sie es.
Ich bring dich um.
Feng Lei.
34 Jahre alt.
Er wurde zu einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt.
Ein Jahr und zwei Monate.
Vor vier Jahren
er hat seine Ex-Frau misshandelt.
Schließlich beging das Mädchen Selbstmord.
Weil es Selbstmord war.
Er wurde freigelassen
wegen vorsätzlicher Körperverletzung.
Aber dieses Mädchen
werde nie wieder aufwachen.
Und deine Eltern
deine Eltern sollten es wissen.
Was denkst du?
Das Mädchen, das zum Sterben gezwungen wurde
dachte.
Sie ist dein früheres Ich,
und Ihr zukünftiges Ich.
Welches Ergebnis möchten Sie?
Gib mir eine Antwort.
Ich möchte, dass er verschwindet.